Чертовы жуки.
О, черт!
Вот дерьмо.
Ну, Ник - член.
Какой сюрприз.
Откуда ты идешь?
Рыбалка в Куэрнаваке.
Конечно. Давайте посмотрим
на ваш улов.
Давай.
Я бы бросил их обратно.
Что ты получаешь?
100 баксов за голову? 200?
Надеюсь, ты сохранил все это для своего адвоката.
Он тебе понадобится.
Мы займемся этим дальше.
Кто ты, черт возьми, такой?
Иммиграционная служба, отдел 6.
Отдел 6?
Я никогда не слышал о шестом отделе.
Правда?
На кого ты ставишь?
Сложный выбор, Кей.
Как дела, как ты?
Хорошо, хорошо.
Бабушка, не волнуйся.
Добро пожаловать в Соединенные Штаты.
Куда ты направляешься, Ногалес?
Ищешь работу?
А вы, то же самое?
А ты?
Рад видеть вас здесь.
А вы?
А если я разобью тебе лицо?
Ты очень уродлив, нет?
Ты ни слова не говоришь по-испански.
У нас есть победитель.
О, я знаю.
Остальные могут уйти.
Не двигаться!
Садись в грузовик и уезжай.
Сэр, вы не можете...
Не надо "сэр", молодой человек.
Вы понятия не имеете.
с кем имеете дело.
Быстро в грузовик!
Мы поболтаем с нашим другом.
А ты отправляйся в путь.
Продолжайте защищать нас от
опасных пришельцев.
Вы когда-нибудь слышали о шестом отделе?
Нет никакого шестого отдела.
Это бред.
Да, черт возьми.
Похоже, ты вывалился из автобуса
не в том районе города.
Держу пари, что ты не
не отсюда.
Майки?
Майки, когда тебя выпустят из тюрьмы?
Политический беженец.
Знаешь, сколько договоров
вы только что нарушили?
- Один?
- Попробуй семь.
Отдай мне эту голову.
Подними руки и ласты.
Дерьмо!
Пристрели его!
- "Это."
- Это...
не был человеком. Я знаю.
На тебе есть внутренности.
Какого черта?
Ситуация под контролем.
Уделите мне минутку внимания.
Я расскажу вам, что произошло.
Это называется нейролизатор. Это
подарок от друзей из другого города.
Этот красный глаз выделяет...
...импульсы мозга,
особенно те, которые служат для запоминания.
Дайте мне ожог по
по периметру...
...с отверстиями на 40, 60..,
и 80 метров...
...прямо отсюда.
Спасибо.
Это хорошо.
Что происходит?
Отличный вопрос.
Ответ, который вы ищете
лежит прямо здесь.
Кто ты на самом деле?
Правда?
Я просто плод
твоего воображения.
Черт, какая доверчивая порода.
Я серьезно. Тебе повезло.
остаться в живых после этого взрыва.
Какого взрыва?
Подземный газопровод.
Вам следует проявить осторожность
перед стрельбой...
...я скажу вам это сейчас.
Особенно тебе.
Проверь себя в EMS
перед отъездом.
Мне жаль, что так получилось.
Бывает.
Раньше не было.
Дух готов, Кей...
...но остальная часть меня...
Они прекрасны, не так ли?
Звезды.
Мы больше никогда не смотрим просто так.
Я скажу тебе, Кей...
...я буду скучать по погоне.
Нет, Ди...
...ты не будешь.
Стоять!
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА! Стоять!
Все свои, Эдвардс.
Замерзнуть - значит остановиться!
Какого черта?!
Это просто дождь из черных людей
в Нью-Йорке.
Вы видите это?
Н-И-П-Д!
Означает, что я собью твою панковскую задницу!
Он идет!
Да, и когда он приедет,
я арестую и его задницу.
Ты пытаешься поймать избиение?
Что случилось?
Он идет.
Он идет, потому что я потерпел неудачу.
Теперь он убьет меня.
Ты сегодня всех бесишь, да?
Ты не понимаешь.
Твоему миру придет конец.
Кто ты?
Следи за выступом. Следи за выступом.
Спускайтесь. Мы починим эти
глаза починим, не волнуйся.
Подожди минутку.
Дай мне поговорить с тобой!
Я работаю, чтобы заработать на жизнь.
Все, чего я хочу, это приходить домой, чтобы
жирный стейк на столе...
...но вместо этого я получаю вот это.
Это похоже на яд.
Не убирайте это! Я это съем!
Это яд, не так ли?
Клянусь, я бы не
удивился бы, если бы это был...
...то, как ты прячешься, как собака.
слишком много или недостаточно ударов!
Я не могу решить.
Ты бесполезна, Беатрис.
Единственная вещь, которая тянет свой вес
это мой чертов грузовик!
Цифры.
Что это за хрень?
Верни свою большую задницу в дом.
Положите метательное оружие на землю.
Ты можешь взять мой пистолет...
...когда вырвешь его
из моих мертвых пальцев.
Ваше предложение приемлемо.
Эдгар, что это было?
Сахар.
Я никогда не видел, чтобы сахар так делал.
Дайте мне сахар.
В воде.
Больше.
Подробнее.
Твоя кожа свисает с твоих костей.
Так лучше?
"Преступник моргнул
двумя веками".
Моргнул обоими глазами?
Он моргнул одним глазом,
потом совершенно другим.
Знаете, как дальний свет
и ближний свет.
Это было до или после того, как он достал
оружие, которое, как вы утверждаете...
...испарилось на миллион кусочков?
После, сэр.
Почему никто из офицеров не видел
ни одного из этих событий?
Некоторые из них
мокрые в районе середины.
Они не могли идти в ногу.
Если бы ты был хотя бы наполовину таким, как я...
Я наполовину такой же человек, как ты.
В чем твоя проблема?
Ты у меня на лице.
- Я думаю, он сбросил его с крыши.
- Ты следующий.
Я хочу поговорить с тобой.
10 минут,
ты делаешь свой лучший выстрел, крутой парень.
Потрать 10 минут на StairMaster,
ты, пузатый ублюдок!
Я тебе верю. Лорел Уивер.
Заместитель медицинского эксперта.
Найди меня в морге. Я покажу тебе.
Подожди.
Минутку!
Вы доктор Уивер из офиса коронера.
из офиса коронера, работающего над неизвестным?
- Верно.
- Посмотрите, пожалуйста, на это.
Какая-то ночь, да?
Какая-то ночь.
Это были жабры, а не веки.
Жабры. Он задыхался.
Кто ты?
Он тебе что-нибудь сказал?
Он сказал, что мир
приближается к концу.
Он сказал, когда?
Вы бы узнали его оружие.
если бы увидели его снова?
Абсолютно.
Давай, прокатимся.
Подожди минутку. Слушай, у меня
куча бумажной работы...
Все готово.
Хорошая работа.
Ты действительно сбил этого чувака пешком?
Это круто.
Это вдвойне круто.
Так с кем именно ты?
ФБР? АНБ?
Я работаю в бюро, которое лицензирует,
наблюдает и контролирует инопланетян на Земле.
Да, неважно.
Мы здесь.
Это то место, куда мы идем?
Это место Джека Джибса.
Он покупает у похитителей цепей.
Оружие не продает.
Правда?
Хорошо, смотри.
Я собираюсь войти и положить свою вещь,
но когда я выйду, я хочу получить ответы.
Хорошо, иди и положи свою вещь.
Офицер Эдуардо!
Как они сюда попали?
Я думал, что сдал их.
Я слышал, ты увлекаешься чем-то более горячим.
чем краденые Ролексы.
Я торгую крэком, но все еще работаю здесь.
Мне нравятся часы.
Я говорю об оружии, умник!
Странные они.
Да ладно!
Что видишь, то и получил.
Покажи ему импорт, Джибс.
Привет, Кей. Как ты?
- Покажи ему импорт.
- Я вышел из этого бизнеса.
Почему ты мне лжешь?
Подожди секунду.
Считаю до трех.
Он сделает это, Джибс.
Этот человек не выглядит стабильным.
Знаешь что? Он сумасшедший.
когда он в таком состоянии.
Он всегда сумасшедший.
Сделай массаж.
Отправься в круиз...
- Брось оружие.
- Я предупредил его.
Брось оружие!
- Ты предупредил его.
- Я убью тебя.
Ты бесчувственный придурок!
Ты хоть представляешь.
как это больно?
Покажите нам товар,
или вы потеряете еще одну голову.
Мистер Эдвардс...
Вот, тот, что посередине.
Вы продали реверберирующий карбонизатор
с мутационной емкостью...
...нелицензированному головоногому!
Вы кусок...
По-моему, он выглядел нормально.
Это было для убийства.
Цель?
Я не знаю.
- Черт возьми!
- Я не знаю!
Все конфисковано.
Будьте на следующем транспорте с этой скалы,
или я выстрелю туда, где она не вырастет снова.
И я вернусь
чтобы поговорить об этих Ролексах.
Ищешь, как бы ухватить момент?
Я не могу тебе помочь.
Единственное утешение, которое я могу предложить...
...это мое обещание, что завтра
ты ничего не вспомнишь.
Это не совсем
дерьмо, которое ты забываешь.
Видели когда-нибудь такое?
Она смотрит на своего мужа...
...затем кладет его себе на колени...
и говорит:
" Дорогой, этот ест мой попкорн".
Понял?
Этот ест...
Мне пора.
Спасибо за яичные рулетики.
Подожди минутку.
Кто ты?
Видишь, что я имею в виду насчет текилы?
Ты очень яркий.
Но тебе нужно отказаться от соуса.
Увидимся рано утром, в 9:00.
Будь там...
...или быть квадратным.
Так, так, так.
Переезжаем прямо сюда, да?
Думаешь, мы здесь хозяева?
У меня для вас есть уведомление о выселении.
Что именно
ты здесь делаешь?
Забочусь о вашей проблеме с вредителями.
Проблема с вредителями?
Вредитель?
У тебя адское нашествие.
Знаете, я заметил
здесь заражение.
Куда бы я ни посмотрел, ничего, кроме
неразвитого, неразвитого...
...едва сознающих себя прудовых отбросов...
...полностью убежденные
в собственном превосходстве...
...когда они разбегаются по своим коротким...
...бессмысленной жизни.
Разве ты не хочешь избавиться от них?
Худшим способом.
Помочь тебе?
Этот чувак дал мне эту карту...
Лифт.
Вы опаздываете. Садитесь.
Меня зовут Зед.
Вы все здесь
потому что вы лучшие.
Морпехи, ВВС, морские котики,
армейские рейнджеры, полиция Нью-Йорка.
Нам нужен один из вас.
Только один.
Далее последует
серия простых тестов...
...на моторику,
концентрации, выносливости.
Я вижу, у нас есть вопрос.
Простите, возможно вы
уже ответили на этот вопрос, но...
...почему мы здесь?
Сын.
Лейтенант Дженсен.
Выпускник Вест-Пойнта с отличием.
Мы здесь, потому что вы хотите
лучшее из лучшего из лучшего, сэр!
Что смешного, Эдвардс?
Ваш мальчик, Капитан Америка, здесь.
"Лучший из лучших
лучших, сэр!"
"С почестями".
Он просто очень взволнован...
...и понятия не имеет, зачем мы здесь.
Это просто очень смешно для меня.
Вы все не смеетесь, однако.
Ладно, давайте продолжим.
Хочешь приступить к делу?
Эдвардс, что случилось?
Задержался.
Могу я спросить, почему вы считаете.
что маленькая Тиффани заслуживает смерти?
Она была единственной.
кто казался опасным.
Как ты это понял?
Я собирался снять этого парня
висящего на свету...
...но он просто тренируется.
Как бы я себя чувствовал, если бы кто-то надрал
меня за задницу, пока я на беговой дорожке?
Потом я увидел этого рычащего зверя.
Я заметил у него салфетку
в его руке и понял...
...он не рычит,
он чихает.
Там нет никакой угрозы.
Потом я увидел Тиффани.
8-летняя белая девочка,
середина гетто...
...куча монстров по ночам
с книгами по квантовой физике?
Она собирается начать какое-то дерьмо.
Эти книги
слишком продвинутые для нее.
Как по мне, она что-то задумала.
Я был бы признателен, если бы ты
полегче с этим.
Или я должен перед ней извиниться?
Хороший снимок, правда?
У него проблемы с авторитетом.
У меня тоже.
Но этот парень сбил
цефалопоида пешком, босс.
Это должно быть достаточно жестко.
Будем надеяться, что ты знаешь, что делаешь.
Джентльмены, поздравляю.
Вы - все, что мы ожидаем
от многолетней подготовки в правительстве.
Если вы просто последуете за мной,
нам нужно провести еще один тест.
Проверка зрения.
Куда вы идете?
Что это за чертовщина?
В 1950-х годах правительство
создало недофинансируемое агентство...
...со смехотворной целью
установления контакта...
...с расой, не принадлежащей этой планете.
Посмотрите на конец этого устройства.
Все думали, что агентство
шуткой, кроме пришельцев...
...которые установили контакт 2 марта 1961 года
около Нью-Йорка.
В первую ночь нас было девять человек.
Семь агентов, один астроном...
...и глупый ребенок, который заблудился.
Ты принесла этому высокому человеку цветы.
Сюда.
Они были группой
межгалактических беженцев.
Хотели, чтобы Земля стала аполитичной зоной
для существ без планеты.
Вы когда-нибудь видели "Касабланку"?
То же самое, только без нацистов.
Мы согласились и скрыли
все свидетельства их приземления.
Итак, это настоящие летающие тарелки
а Всемирная выставка была прикрытием?
Зачем проводить ее в Квинсе?
Каждый год прибывает все больше нелюдей
и тайно живут среди нас.
Не хочу менять тему, но когда
когда вы в последний раз делали томографию?
- Шесть месяцев назад. Это политика компании.
- Запишитесь на другой прием.
Передай своему мальчику Зеду, что я
совершенно замечательно провела время...
...и спасибо тебе за все,
но покажи мне дверь.
Хорошо. Я принесу кофе.
Хочешь?
Нет, спасибо, я в порядке.
Как дела?
Привет, Кей.
- Это ведь не без кофеина?
- Венская корица.
Только не говори мне, что у нас есть только порошок
для сливок. Я ненавижу это.
Ну, это хорошо. Хорошо. Хорошо.
Вы, ребята, хорошо ладите?
Не работай слишком много.
Ты точно не хочешь кофе?
Вот и договорились.
В любой момент времени на планете находится
около 1500 инопланетян на планете.
Большинство из них здесь, на Манхэттене.
Большинство из них порядочные.
Просто пытаются заработать на жизнь.
- Таксисты?
- Не так много, как вы думаете.
Люди, по большей части,
не имеют ни малейшего понятия. И не хотят.
Они счастливы. Они думают.
что у них все в порядке.
Люди умны.
Они могут справиться с этим.
Человек умен.
Люди - тупые, паникеры,
опасные животные, и вы это знаете.
1500 лет назад все знали.
что Земля была...
...центром Вселенной.
500 лет назад все знали, что
что Земля плоская.
А 15 минут назад вы знали, что
люди одиноки на этой планете.
Представьте, что вы будете знать...
...завтра.
- В чем подвох?
Подвох в том, что вы разорвете
все человеческие контакты.
Никто никогда не узнает
о вашем существовании...
...никогда.
Я дам тебе время до рассвета
чтобы все обдумать.
Стоит ли оно того?
Да, оно того стоит.
Если ты достаточно силен.
Как дела, папаша?
Я в...
...потому что здесь
здесь происходит дерьмо нового уровня.
Перед тем, как вы все меня поднимете,
нужно понять несколько вещей.
Во-первых, вы выбрали меня,
так что вы признаете мои навыки.
Я не хочу, чтобы кто-то называл меня
"сын" или "пацан" или "спорт". Круто?
Круто. Без разницы, ловко.
Но я должен сказать тебе кое-что
о всех твоих навыках.
На данный момент
они означают именно...
На данный момент,
они имеют в виду именно...
...член.
- Цель поездки?
- Дипломатическая миссия.
Продолжительность пребывания?
Обед.
Какие-нибудь фрукты или овощи?
Держись подальше от этого парня.
Он ворчливый.
Три часа на таможне
после путешествия в 17 триллионов миль...
...сделают любого раздражительным.
Какому правительству
мы подчиняемся?
- Нет. Они задают слишком много вопросов.
- Кто платит за это?
У нас есть патенты на несколько гаджетов, которые мы
конфискованных у приезжих из других штатов.
Липучки, микроволновые печи, липосакция.
Увлекательный гаджет.
Скоро он заменит компакт-диски. Мне придется
снова покупать Белый альбом.
Прикольно. Универсальный переводчик.
У нас его даже не должно быть.
Человеческое мышление настолько примитивно.
На него смотрят...
...как на инфекционное заболевание
в некоторых галактиках.
Этим можно гордиться.
Что это?
Просто будь спокоен!
Расслабься!
Осторожно, голова!
Кто-нибудь, принесите ему льда!
Осторожно! Шевелись! Просто двигайся
когда оно идет на тебя!
Черт!
Я заплачу за это!
Эта штука вызвала
отключение электричества в Нью-Йорке в 1977 году.
Практическая шутка
Великого Аттрактора.
Он думал, что это смешно.
Извините, вы все.
Это был несчастный случай. Извините.
Наблюдение,
сердце нашего начинания.
Познакомьтесь с близнецами, Блблапом и Бобом.
Эта карта показывает местонахождение
каждого инопланетянина на Земле.
Некоторые находятся под постоянным наблюдением.
Каждый на этих экранах - инопланетянин.
На людях они такие же нормальные
как и вы, но наедине...
Вы поймете идею.
О, Боже.
Бессмыслица какая-то, да?
Ну, нет, это имеет смысл.
В третьем классе все говорили.
что я сумасшедший, но я знал, что наша учительница...
...должна была быть с Венеры или что-то в этом роде.
Мисс Эдельсон. Юпитер, вообще-то.
Ну, одна из лун.
...вращается.
Класс...
...будьте тихими и внимательными!
Если я должен сказать тебе...
...еще раз...
Давайте включим.
Что надеть?
Последний костюм, который ты когда-либо наденешь.
Вы будете одеваться только в наряды.
специально санкционированные...
... спецслужбами МиБ.
Вы будете соответствовать
личности, которую мы вам дадим...
... есть там, где мы вам скажем,
живите там, где мы вам скажем.
С этого момента...
... у вас не будет никаких опознавательных
никаких опознавательных знаков.
Вы не будете выделяться каким-либо образом.
Весь ваш образ создан...
... чтобы не оставить никаких длительных воспоминаний
у каждого, кого вы встретите.
Ты - слух,
узнаваемый только как...
... дежа вю и уволен
так же быстро.
Ты не существуешь.
Ты никогда не рождался.
Анонимность - это твое имя.
Тишина - твой родной язык.
Вы больше не часть системы.
Вы выше системы. Над ней.
Без нее.
Мы - "они". Мы - "они". "
Мы - Люди в черном.
Знаешь, в чем разница
между тобой и мной?
Я заставляю это выглядеть хорошо.
Мы собираемся немного покататься.
Я положу тебя здесь на минутку,
а папа скоро вернется.
Хорошо, теперь мы готовы
прокатиться.
Мы познакомимся с одним из папиных друзей,
и он тебе понравится.
Хорошо, посмотрим.
Би, у нас есть свергнутый префект
Сингали...
...приземлился в лесу
за пределами Портленда сегодня вечером.
Гуманоид?
- Вы желаете. Принеси губку.
Вот. Красное письмо со вчерашнего вечера.
У нас была несанкционированная посадка
на севере штата Нью-Йорк.
Держите ухо востро
в этом вопросе.
Мы не устраиваем
межгалактическую вечеринку.
У нас есть скиммер.
Приземлился инопланетянин вне зоны.
Кто это?
Реджик.
Ему не разрешили покинуть Манхэттен,
но его нет в городе...
...застрял на шоссе Нью-Джерси.
Возьми с собой младшего.
Это хороший вариант
для его разминки.
Иди за ним, тигр.
"Мы не устраиваем
межгалактическую вечеринку".
Зед...
Он просто...
Неограниченная технология из
всей вселенной, и мы путешествуем вокруг...
...в Ford POS.
Пристегните ремень безопасности.
Мы должны поработать над твоими навыками общения с людьми.
Ты бы получил лучшую реакцию
если бы ты был вежливым.
Пристегните ремень безопасности, пожалуйста.
Хорошо. Вы не ушиблись?
Красная кнопка там, малыш.
Никогда не трогай красную кнопку.
Хорошо, папаша,
с вас 72 доллара.
Хорошо, милая, позволь мне заплатить
невежливому водителю.
Извините, я опоздал. Водители такси
на этой планете ужасны.
Ваше Величество,
вы в серьезной опасности.
Да, и они завышают цену
каждый раз.
Сэр, здесь приземлился жук.
Мы должны забрать вас с планеты.
Жук? Он должен знать.
почему я здесь.
Мы думаем, что знает.
Это то, что я думаю?
Нет, просто несколько бриллиантов
для твоих детей.
У нас есть время поесть?
Конечно. Я заказал тебе
немного Пироги.
Шесть уже на ногах!
Где Иван?
Дал ему отдохнуть.
За дальнейшее правление
Аркиллианской Империи.
За безопасность Галактики.
Ты можешь убить нас обоих,
но вы не найдете Галактику.
В одном ты прав.
Ты никуда не уйдешь.
Ваши права и регистрацию, пожалуйста.
Хотелось бы увидеть вашу другую лицензию
и регистрацию, пожалуйста.
Вы ограничены Манхэттеном.
Куда ты едешь, Реджи?
Это моя жена. Она...
Ну, смотри.
Ничего особенного.
Ладно, ты идешь со мной, Редж.
И разберешься с этим.
Что?! Я?
- Ты просто ловишь.
- Он знает, что делает?
Он делает это постоянно.
Пусть работает.
Черт, мужик!
Что-то подглядывает!
Вы направляетесь за город.
- Мы встречаемся кое с кем.
- С кем?
- Это корабль.
- Я не видел разрешения на вылет.
Не видели?
Это срочно.
У тебя все хорошо!
Что за срочность?
Что за спешка с вылетом с планеты?
Нам не нравится
этот район.
Некоторые из вновь прибывших...
Новоприбывшие? Имеют какое-нибудь отношение
с тем, кто разбился прошлой ночью?
Извините, мисс!
О, черт.
О, Боже!
Смотри.
О, черт!
Поздравляю, Редж.
Это...
...кальмар.
Вы знаете, это...
...на самом деле...
...симпатичный.
Что-нибудь в этом кажется необычным?
Что могло так напугать Реджика...
...что он рискнет совершить варп-прыжок
с новорожденным?
Мы проверим горячие листы.
Это "горячие листы"?
Лучшее журналистское расследование на Земле.
<Читайте "Нью-Йорк Таймс", если хотите.
Им иногда везет.
Не могу поверить, что ты ищешь советы
в таблоидах супермаркетов.
Не "ищу".
Найдено.
- Минутку, помедленнее.
- Почему?
Дай ей время, чтобы у нее сложилось неправильное
впечатление. Это сгладит ситуацию.
Могу я вам помочь?
Да, мэм. Я агент Манхейм,
это агент Блэк, ФБР.
Мы хотели бы поговорить о вашем посетителе.
Вы тоже собираетесь надо мной смеяться?
Нет, у нас нет чувства юмора.
мы в курсе. Можно нам войти?
Конечно.
- Спасибо.
- Лимонад?
О, да, пожалуйста.
Начальник полиции пришел
в дом...
...и провел расследование.
Взял полицейский рапорт и записал
все, что я сказал...
...не веря ни единому моему слову.
Как бы подшучивая надо мной.
Он спросил меня: "Если бы его убили...
...как он смог войти
вернуться в дом?"
Должен признаться, что
этот вопрос поставил меня в тупик.
Говорю вам, я знаю Эдгара,
и это был не Эдгар.
Как будто что-то
одевает Эдгара.
Как костюм...
...костюм Эдгара.
Чувак был таким уродливым
до того, как стал инопланетянином.
Простите.
Продолжайте.
В общем...
...я прихожу в себя, а его нет.
Он что-нибудь сказал?
Да. Он попросил у меня воды.
Немного воды с сахаром.
Сахарная вода?
Я точно помню.
Я подумал, что это странно...
...что он попросил у меня сахарную воду...
а не лимонад или воду со льдом...
...или обычную воду...
...водопроводная вода.
Хорошо, Беатрис.
Инопланетян не было.
Вспышка света не была НЛО.
Газ был заперт в тепловом кармане
и преломил свет от Венеры.
Подождите минутку.
Эта штука стирает ей память,
а ты просто придумал новую?
Стандартный нейролайзер.
Эта слабая история -
лучшее, что ты придумал?
Хорошо. На более личной ноте...
...Эдгар сбежал со старой подружкой.
Ты останешься с мамой...
...и решишь, что тебе так будет лучше.
Да, потому что он никогда
ценил тебя в любом случае.
На самом деле, знаешь что?
Ты выгнал его.
И теперь, когда он ушел...
...ты пойдешь в город,
найдешь себе несколько красивых платьев.
Купи себе туфли.
Найди место, где можно сделать массаж лица.
И найми декоратора, чтобы он
сюда быстро, потому что... черт!
Когда же я получу свой собственный яркий...
...запоминающий мессер-аппер?
Когда ты вырастешь.
Пожалуйста. Только не зеленый.
О, черт!
Знаете ли вы, какой инопланетянин оставляет
зеленый спектральный след...
...и жаждет сахарной воды?
Это было в "Jeopardy" прошлой ночью.
Черт, Алекс сказал, что это было...
Зед, у нас баг.
Так...
Что? Нам не нравятся баги?
Жуки процветают на резне, тигр.
Они потребляют, заражают, уничтожают,
живут за счет смерти других видов.
Вас ужалили в детстве, верно?
Представьте себе гигантского таракана
с неограниченной силой...
...огромный комплекс неполноценности..,
и очень коротким нравом...
...терроризирует остров Манхэттен
в новом костюме Эдгара.
Звучит забавно?
Что за ход?
С жуком в городе,
мы будем следить за моргами.
Где вы хотите
участник номер 3?
Просто оставьте его там.
Что с кошкой?
Проблема с котом.
Подпишитесь здесь.
- Что за проблема с кошкой?
- Это твоя проблема.
Я ненавижу живых.
Пойдем?
О, Боже мой!
Дружище, ты что?
Температура субъекта была приблизительно 112 градусов
на момент вскрытия...
...что указывает на повышение температуры.
Эксперт попытался проверить это ректально,
но у испытуемого не было прямой кишки.
Что действительно...
Странно.
Я доктор Лео Мэнвилл, Департамент
общественного здравоохранения. Это доктор Уайт.
У вас, должно быть, нет домашней жизни.
Мы внимательно наблюдаем за моргами.
У вас есть что-то необычное?
Я бы так сказал. Тройное убийство.
Первое тело было нормальным,
за исключением того, что он был сломан пополам.
Но когда я открыл
два других, ну...
Позвольте мне показать вам.
Это скелетная структура
не похожая ни на что, что я видел.
Я посмотрю на это.
Вы и доктор Вивер
осмотрите другое тело.
Сюда, доктор.
Этот еще более странный.
Я сделал лапаротомию.
Я начал с желудка.
Но мы можем начать с
гастроэзофагеального перехода.
Давайте начнем с того места, с которого вы начали.
Оки-доки.
- Это твоя кошка?
- Теперь да.
Она пришла вместе с телом.
Ныряй.
Уверен, он не будет возражать.
У тебя очень красивые глаза.
Спасибо.
Чувствуете?
Там, где должен быть пилорический переход?
Отодвиньте его в сторону.
Заметили что-нибудь странное?
Желудок, печень, легкие...
Нет, все в порядке.
Они все пропали.
Конечно.
Это, очевидно.
первое, что я заметил.
На что я обратил внимание
это тот факт, что нет...
...частей...
...их осталось.
Вы знаете, так что они целы...
...где бы они ни были целыми.
В этом мы можем быть уверены.
Встречались ли мы раньше?
У меня ощущение дежа вю.
- Да, у меня тоже.
- Правда?
Хочешь знать, что я думаю?
Не говори ему.
У него и так стресс.
Я не думаю, что это настоящее тело.
Я думаю, это что-то вроде
транспортная единица для чего-то другого.
Вопрос в том, что?
Тебя это пугает?
Нет, девочка.
Знаешь, что я люблю делать иногда.
когда уже поздно?
Доктор Уайт.
Извините.
Как вы думаете?
Интересно. Она получила
"Королева нежити"...
тела.
Великое тело.
Мертвое тело.
Вы должны посмотреть на эту штуку.
Вы узнаете его?
Он похож на того здоровяка, которого я видел
в штабе, только мертвее.
Что его убило?
Жучок?
Ты встал, слизняк.
Посмотри на это.
Что это, черт возьми, такое?
Должно быть...
Чтобы предотвратить...
...соревнования.
Что ты говоришь?
Чтобы предотвратить...
...борьбу?
Войну?
Война.
Галактика...
...включена...
...Ориона...
...быть...
Что такое слово?
Кровать?
Пояс? Пояс Ориона?
"Чтобы предотвратить войну, Галактика
находится на поясе Ориона".
Что, черт возьми, это значит?
Доктор...
...что угодно, иди сюда.
Доктор Неважно? Вы, ребята, на самом деле не
из Департамента здравоохранения.
Розенберг. Черт!
Аркиллианам это не понравится.
Он был одним из членов королевской семьи.
Это пришелец...
...а вы из правительственного агентства.
которое держит это в секрете.
Он сказал: "Чтобы предотвратить войну,
Галактика находится на поясе Ориона".
Как еще можно объяснить Нью-Йорк?
Я ехал в такси, и этот парень был...
"Галактика на поясе Ориона"
не имеет смысла.
Это то, что сказал маленький чувак внутри
в голове большого чувака, верно?
Черт, мужик!
Ты уже все сделал с огоньком.
Кто бы ты ни был,
тебе придется показать мне удостоверение личности.
Конечно, юная леди.
Посмотрите на это для меня, пожалуйста.
- Не могли бы вы прекратить это?
- Что?
Эта штука вызовет у нее рак мозга.
Никогда раньше не причинял ей вреда.
Закройте двери.
Спецслужбы будут здесь.
Сколько раз ты
набрасывался на эту женщину?
Пара.
- Вы не беспокоитесь о долгосрочном ущербе?
- Немного.
- Вы меня заигрывали?
- Нет.
Я не играю с тобой! А ты?
Я думаю, я должен быть главным
за эту яркую штуку.
Нет, пока я рядом.
Ты будешь фрикасе из чьих-то мозгов.
У нас два мертвых пришельца и
судмедэксперту нужна новая память.
Пусть это будет счастливое воспоминание.
Где это?!
Привет, Зед.
Неужели никому никогда не удается
здесь никто не спит?
Близнецы переводят нас на центурианское время.
День длится 37 часов.
Дайте этому несколько месяцев.
Ты привыкнешь.
Или у тебя будет психотический приступ.
Вот Орион.
Это группа самых ярких звезд
на северном небе.
- Вот пояс Ориона.
- Маленький парень сказал:
"Чтобы предотвратить войну, Галактика
находится на поясе Ориона".
Нет никаких галактик
на поясе Ориона.
Пояс - это только эти три звезды.
Галактики огромны.
Они состоят из миллиардов звезд.
Вы ослышались.
Слушай, неважно, я знаю, что я слышал.
Симпатичная дама.
История этого ворчливого парня начинает
немного проясняется.
Так это ты был тем парнем на той фотографии
с цветами?
И, я так понимаю,
она так и не получила эти цветы.
Так что, она когда-нибудь выходила замуж
или что-то в этом роде?
Говорят, что лучше
любить и потерять...
...чем вообще никогда не любить.
Попробуйте.
Посмотрите на это.
Они все уходят.
За последний час у нас было 12 прыжков.
Реджик был только первым.
Что они знают, чего не знаем мы?
Почему крыса покидает корабль?
Дайте мне Лем Сат 4, пожалуйста,
с термосканером с протонной индукцией.
Спасибо. Хорошо. Лем Сат 18.
Хорошо, 4000.
Аркиллианский боевой крейсер.
И у нас есть
мертвый аркиллианский принц.
Поговорим о дьяволе.
Они звучат раздраженно.
Переведи это. Наступи на него.
Сходи в ювелирный магазин Розенберга,
и посмотри, что ты сможешь найти.
Дайте ребенку оружие.
- Деатомайзер серии 4.
- Вот о чем я говорю.
Шумный сверчок.
Кей, нет, нет, да ладно тебе.
Ты получишь деатомайзер серии 4...
...я получу маленького карлика Крикета?
Чувствую, что сломаю его.
Эй, это мой грузовик!
Обязательно скажи им это
на штрафстоянке.
Пожалуйста.
Кто врывается в ювелирный магазин
и оставляет драгоценности?
Тот, кто не ищет драгоценности.
Этот парень серьезно влюбился
в свою кошку.
Пригнись!
Мужик!
Это он. Это жук!
В костюме Эдгара!
Мы не разряжаем наше оружие
на виду у публики!
У нас нет времени на это дерьмо!
Инопланетный боевой крейсер
вот-вот...
Всегда есть инопланетный боевой
крейсер или луч смерти...
...или межгалактическая чума...
которая вот-вот уничтожит жизнь на Земле.
Единственный способ для людей продолжать
со своей счастливой жизнью...
...это то, что они не знают об этом!
И не волнуйся насчет жука.
Он не покинет город.
Его корабль у нас.
Нам нужна команда сдерживания...
... на улице МакДугал.
Сдерживание может оказаться спорным вопросом.
Исход продолжается.
Вечеринка окончена, и последний.
уходящий получает чек.
Ах вы, жалкие маленькие неблагодарные!
А что насчет Аркиллианов?
Мы перевели часть сообщения:
" Доставить Галактику".
Они не хотят многого, не так ли?
- О, становится лучше.
Они считают нас ответственными.
Где вы храните своих мертвецов?
У меня нет мертвецов.
Где?
Я не знаю.
Городской морг?
Это три за доллар, сэр!
Это был свет.
преломившийся от Венеры...
...в болотный газ...
...и это сделало...
Хорошо, парень!
Извините.
Что случилось?
Аркиллиане хотят Галактику,
что бы это ни значило.
Нам нужна помощь, профессионал...
...с многолетним опытом
в межгалактической политике.
Надеюсь, этот маленький придурок
не сбежал из города.
Если вы соберетесь здесь...
Правильно, придвиньтесь поближе.
Хорошо. Спасибо.
Если вы посмотрите вот сюда,
я был бы благодарен. Спасибо.
Самая ужасная маскировка.
Он определенно инопланетянин.
Тебе не нравится,
можешь поцеловать мою мохнатую задницу.
Занят, Фрэнк?
Не могу сейчас говорить.
Мой рейс улетает в...
Убери свои лапы!
Позвоните в питомник!
Собака должна моему другу денег.
Аркиллианы и жуки,
что вы знаете?
- Ничего.
- Ничего?
Хватит, хватит, хватит!
Хорошо, хорошо!
Розенберг не был двухбитным аркиллианином.
Он был хранителем Галактики.
Он думал, что на Земле он будет в безопасности.
У жука были другие планы.
Галактика - лучший источник
субатомной энергии во Вселенной.
Если жуки его получат,
поцелуй аркиллийцев на прощание.
Спросите о поясе.
Розенберг упомянул пояс Ориона.
Что он имел в виду?
- Опережает меня.
- Не понял?
Не рядом.
Это выступление чревовещателя.
Галактика здесь!
Здесь?
Галактика - это миллионы звезд
и планет.
Когда ты узнаешь.
что размер не имеет значения?
Если что-то важно,
это не значит, что оно маленькое.
Насколько маленькое?
Размером с мрамор или драгоценный камень.
Извините. Мне нужно пройтись
перед полетом.
Убирайтесь отсюда.
Если Галактика здесь,
то не на поясе Ориона.
Когда вы хотите внимания...
Орион.
Красивое имя.
Что это?
Да, хорошо, спасибо.
Спасибо, что убедились.
что звонок работает.
Как дела, фермер Джон?
Тут недавно приходил человек.
Мертвый человек.
И что это значит для меня?
Это был мой очень дорогой друг.
Я думаю, что у него было с собой животное.
Это был подарок, который я ему сделал. Домашнюю кошку.
Он значит для меня много.
Я бы хотел получить его обратно.
Мне нужно удостоверение личности с фотографией,
доказательство владения кошкой...
...нотариально заверенное доказательство родства
с покойным.
Не делайте этого.
Что делать?
Не делай этого.
О, черт.
Слушай, Кей, дай мне разобраться с этим.
Все, что нам нужно сделать, это завести кошку.
Это не так сложно.
Но если ты войдешь туда, ты начнешь
светить ей в лицо своим мозговым лучом.
Она заболеет лейкемией.
Доктору не нужно, чтобы ты срывал
о ее занятиях в медицинской школе. Пять минут.
Две минуты.
Где животное?
Я сказал, что не знаю.
Ну, давай посмотрим, сможем ли мы его найти.
Привет!
Здравствуйте!
- Как дела?
- Привет.
Я сержант Пятница
из 26-го участка.
Кот пришел с трупом
на днях.
- "Орион" на бейджике?
- Точно.
Ну, этот кот - свидетель...
...в деле об убийстве.
Мне нужно взять его.
Я не знаю, где кот.
Не знаешь?
Нет, но, может быть, ты мог бы взять меня
с собой.
Черт, ты и правда быстро начинаешь,
не так ли?
Я бы очень хотел поехать с тобой...
...сейчас.
И почему именно так?
Мне нужно показать тебе кое-что.
Помедленнее.
- Девочка, не жми так на газ!
- Вы не понимаете.
Вам действительно нужно это увидеть.
Обязательно. Только одно. Я должен вести машину.
Это не поездка какого-нибудь мачо.
Это просто способ, которым я спускаюсь.
Слушай, жеребец, ты
действительно не понимаешь.
Мне нужно, чтобы ты
помочь мне.
Заморозь это!
Ты толстый!
Откуда я могу знать?
Я должен был это спеть?
Ты был похож на пьяного выпускника.
Типично. Каждый раз, когда женщина показывает
даже намек на сексуальную независимость...
Заткнись!
Отпусти ее!
Послушай, обезьянка...
...я на верхней ступеньке
эволюционной лестницы.
И это тоже.
Покажи мне свое лицо,
и я излечу твои болезни.
Вы когда-нибудь отрывали мухе крылья?
Хотите увидеть, как муха поквитается?
А что насчет твоего корабля?
Если это то, что вы называете
тот мусор, который мы заперли.
- Опустите оружие!
- Этого не случится.
Все в порядке.
Как это нормально?
Я говорю, что все будет хорошо.
Не ставь на это, мешок с мясом.
Отпусти меня!
Давай!
Отвези меня сюда.
Ни за что.
Возьми меня!
Он в такси!
Не двигаться! Не двигайтесь!
Не двигайся!
Эй, парень, что?
Он не покинет планету на такси.
Поехали.
Установите бионет
по всему Манхэттену.
Если это не человек, он не уходит.
Что мы слышим сверху?
" Доставить Галактику".
У жука есть Галактика,
но его корабль у нас.
Предупреждение:
Обнаружен плутонический синтез.
Обнаружение плутонического синтеза.
- Почему они стреляют в нас?
- Правила боя.
Мы получаем ультиматум, предупредительный выстрел,
затем галактическая неделя на ответ.
Галактическая неделя?
Это сколько же, черт возьми, времени?
Один час.
Один час?
Что потом?
Это полная херня!
Чтобы жуки не достали,
Аркиллиане уничтожат эту галактику.
И любую планету, на которой она находится.
Ты говоришь о нас.
Отстой, да?
Я узнаю местонахождение
каждого межзвездного транспорта.
Я уже сделал это.
Фрэнк забрал последний корабль.
- Sneden's Landing и Throg's Neck.
- Ушли.
- А как насчет Атлантик-Сити?
- Исчез.
- Байонн?
- Ушел.
- Есть остров Три Майл.
- Статен-Айленд?
- Исчез, слава Богу.
Время на исходе. Если этот
жук улетит с Земли, мы станем пищей для жуков.
Привет, старички!
Эти еще работают?
- Ты идешь со мной.
- Что?
Это долгая поездка.
Мне нужно перекусить.
Туннель?
- Ты знаешь лучший способ добраться до Квинса?
- Он будет переполнен!
Помнишь красную кнопку?
Нажми на красную кнопку.
Пристегните ремень безопасности.
Вы слишком напряжены.
Вы молоды. Расслабься.
Получайте удовольствие от своей работы.
Нравится ли вам музыка?
Так лучше.
... в Норфолке, Вирджиния.
Калифорния на уме
I straddledled that Greyhound
и поехал на нем в Роли.
И дальше через Кэролайн
Кто-нибудь помогите мне
выбраться из Луизианы
Там есть люди
Которые немного заботятся обо мне
И не подведут бедного мальчика.
- Хорошо, сейчас!
Ты в курсе, что Элвис умер?
Нет, Элвис не умер.
Он просто вернулся домой.
Ты не хочешь меня съесть.
Я важная персона на своей планете.
Как королева!
Даже богиня.
Есть те, кто поклоняется мне.
Я не пытаюсь произвести на тебя впечатление.
Я просто говорю, что это может начать войну!
Хорошо, война. Это значит
больше еды для моей семьи.
Все 78 миллионов.
Это много ртов, которые нужно накормить.
Ты замечательный отец,
но я остаюсь здесь!
Вот об этом я и говорю.
Тараканы регистрируются.
Они не выходят.
Предупреждение: Восемь минут
до уничтожения Земли.
Восемь минут...
... к разрушению.
Мы используем пульсар пятого уровня
с фактором имплозии.
Что?!
Просто пристрели эту чертову штуку
на счет три. Один...
...два, три!
Вы идиоты!
Вы не понимаете!
Я выиграл.
Все кончено.
Вы молокососы!
Вы не имеете значения.
Через несколько секунд
ты даже не будешь иметь значения.
Вы арестованы
за нарушение договора Тихо.
Так что сдайте все галактики.
которую вы могли бы нести...
...и положите руки на голову.
Я положу руки...
...на голову.
Вот так?
Все пошло не так, как я планировал.
Не пускайте его на второй корабль.
- О чем ты говоришь?
- Держите его на этой планете.
Куда ты идешь?
Я собираюсь вернуть свой пистолет.
Эй, жук!
Ты знаешь, сколько таких как ты
я прихлопнул бумажкой?
Ты просто пятно
на спортивной странице...
...ты слизкий, высасывающий кишки..,
кишечный паразит!
Съешь меня!
Что случилось?
Ты собираешься просто поесть и убежать?
А как насчет десерта?
Это все?
Куда ты идешь?
Вечеринка только начинается.
Давай я тебе расскажу.
Есть только один путь с этой планеты,
и это через меня.
Куда ты идешь?
Почему ты бежишь, а?
Я все еще стою.
Давай, давай. Давай!
Простите.
Это была твоя тетя?
Значит, это твой дядя.
Вы все похожи друг на друга.
Ну, ну.
У большого, плохого жука
немного мягкое место, да?
Я не могу понять, почему ты должен...
...спускаться сюда
поднимая весь этот шум...
...выхватывая галактики...
и все такое.
Мое отношение такое: не начинай ничего,
ничего не будет.
Успокойся с моего лица, пока
пока с тобой не случилось что-нибудь плохое.
Слишком поздно.
Передайте аркиллийцам.
что Галактика у нас.
Ты понял, друг.
Собираешься вернуть свой пистолет, да?
Мне нравится этот пистолет.
Пока ты там играла,
я делал всю работу.
Мне пришлось ударить его по голове
этим большим камнем.
Я собирался ударить его 2 на 4.
Он пнул меня. Было больно.
Но потом я добрался до огня.
Я был таким же с ним.
Неплохо для второго
дня работы, не так ли?
Это определенно оценивается на 9.0
по моей шкале странного дерьма.
Надо было быть здесь во время
миграции Зерониона в 1968 году.
Полагаю, в 68-м тебя вообще не было в живых.
Интересная у вас работа, ребята.
Я знаю, у нас есть такие правила...
...но она помогла нам поймать того жука.
Может, нам не нужно было
приукрашивать ее.
Да ладно. Кому она расскажет?
Она общается с мертвецами.
Это не для нее.
Это для меня.
Что?
Разве они не прекрасны?
Звезды.
Я больше не смотрю на них,
но они действительно есть...
...красивые.
Кей, ты пугаешь своего партнера.
Я тренировал замену,
а не партнера.
Подожди минутку, Кей.
Я не могу сделать эту работу в одиночку.
Ребята, моя квартира не
рядом.
Это даже не на том же острове.
Дни...
...месяцев...
...лет.
Всегда смотрите вперед.
Я был в межзвездном
тараканьем пищеводе.
Это одно из 100 воспоминаний.
которые мне не нужны.
Увидимся.
Нет...
...не будет.
Высокое консульство
из Солаксиума 9...
...хочет получить места на игру "Буллз".
Позвони Деннису Родману.
Он с той планеты.
Родман? Ты шутишь.
Неа.
Не очень хорошо замаскирован.
Субтитры : Filou ;-)